Tetapi...
Adakah saya sihat?
Apa?
Tidakkah aku akan dipandang rendah di tempat lain?
Di mana lagi awak nak buat macam ni?
Betul.
Adakah itu penting?
Hei
Apa nama awak tadi sekali lagi?
Saya tidak pernah memberitahu awak
Saya tahu
Apa?
Awak tahu semuanya?
Awak seorang penguntit?
Di tempat kami
Awak sepatutnya hanya pukul perempuan sekali dua sahaja
Berapa kali sehari anda memperkenalkan diri?
Ah...
Ini memalukan
Tapi itu bukan saya
Kawan sayalah yang suka macam tu
Bukan saya
Adakah ia satu watak?
Saya nampak
Ini sangat bagus
Ah...
Awak ni gila ke, serius?
Awak dah bangun ke?
Ya
Hei, saya minum banyak ke semalam?
Saya tidak ingat apa-apa
Kami berseronok semalam
Saya...
Memandangkan kelas lewat...
Saya akan pergi dahulu
Ia menyeronokkan
Hei
Awak akan pergi hari ini?
Di mana?
Kepada pocha pemburuan
Kenapa tiba-tiba macam ni?
Adakah awak akhirnya sedar yang awak akan menyertai tentera?
Ya, jadi kita akan pergi?
Tidak
Mengapa tidak?
Ah, kenapa... betul-betul... ah...
Apa masalah awak hari ini? Awak makan sesuatu yang teruk ke?
Bila saya kata mari kita pergi
Walaupun awak pergi
Kau hanya akan duduk di sana seperti pengecut
Kenapa awak berkelakuan pelik sangat hari ini?
Kenapa pelik sangat?
Ah...
Hei
Kemudian masa itu
Awak kata awak akan kenalkan saya
Ya
Dia ada teman lelaki ke?
Saya rasa belum lagi
Kemudian perkenalkan dia kepada saya
Awak gila ke?
Seorang lelaki yang akan mendaftar dalam masa sebulan
Mengapa tidak?
Walaupun bukan percintaan, kita boleh...
Jadilah kawan, kan?
Hei, dan selain itu
Bukankah awak kata dia nak jumpa saya?
Ah... ini sungguh mencurigakan
Ayuh, tanya dia sekali sahaja
Cepat
Kalau begitu mari kita minum juga
Alkohol
Lepas tu belikan aku tart
Baiklah
Tunggu sebentar...
Hei...
Saya tak ada dompet ke?
Apa? Awak tak bawak?
Nampaknya saya telah meninggalkannya
Mesti ada di rumah
Bukankah ia di PC bang?
Ya, mungkin di PC bang
Hei, jom kita pergi semak
Hah?
Patutkah kita telefon dan bertanya?
Ya! Tidak, tidak
Mengapa tidak? Mari hubungi dan tanya
Tidak tidak
Memikirkannya lagi
Eh...
Ia di rumah
Hei, sudah tentu di rumah
Jadi awak beli tart tu
Ah, belilah
Hei, mereka kata semua orang hampir sampai?
Betul ke?
Mereka kata datang ke Seokgu Beer?
Hah?
Hei, tidak
Kenapa?
Jom pergi tempat lain
Sejujurnya, awak tak bosan ke dengan tempat tu?
Dia mahu minum koktel di sana, mari kita pergi
Tolong...
Hah?
Hei, bukan?
Hari apa hari ini?
Hari ini Jumaat, kenapa?
Isnin, Selasa, Rabu 5 petang hingga 11 malam
Hebat! Jom pergi ke Bir Seokgu
Ah, lelaki ini memang pelik sangat perangainya
Kenapa dia macam ni?
Hei, ikut kami
Bukan sebab dia kacak ke?
Apa yang awak cakapkan ni? Bukannya begitu.
Betul ke?
Ah... ya
Memandangkan dia akan menyertai tentera
Tetapi hari ini
Mereka kata anda juga boleh menggunakan telefon dalam tentera
Ya!
Betul tu
Apa?
Kenapa awak begitu bersemangat hari ini?
Oh!
Oppa, awak tak ada nombor saya, kan?
Berikan saya telefon awak
Di sini
Hah?
Patutkah kita pesan koktel lagi?
Ya
Hebat!
Di sini!
Ya, ya
Hei, awak nak pergi mana?
Saya akan ke tandas sebentar
Adakah anda memerlukan apa-apa lagi?
Adakah kelas anda berjalan lancar?
Ah...
Ya
Hari ini berjaya, kan?
Hah?
Pemburuan
Sudah tentu ia berjaya
Apa nama awak tadi tadi?
Saya betul-betul tak ingat apa-apa
Macam mana boleh tak ingat nama tu?
Saya tidak pernah memberitahu awak
Ah, betul ke?
Betul tak?
Entah bagaimana...
Entah bagaimana saya tidak dapat mengingatnya
Saya tak tanya awak, kan?
Kemudian berseronoklah
Ya
Hah?
Kami tidak menghubungi anda
Apa ini?
Hei, ini bukan dompet awak ke?
Oppa hilang dompet?
Awak tinggalkannya di tempat saya semalam
Tempat?